Mi nombre es Zhang Shan.
Tengo 28 años.
Me gradué de la Universidad de Stanford.
Especialización en finanzas.
Mi especialidad es...
Universidad de Stanford.
Bien.
Entonces explica...
Los principios básicos de la...
Modelo de valoración de opciones de Black-Scholes.
Brian ¿qué?
Graduado del departamento de chino.
Sí, presidente Qin.
He trabajado como secretaria...
en varias compañías Fortune 500.
Tengo amplia experiencia.
He memorizado la lista de todos...
pasado...
Mi especialidad es ser sensible al tiempo.
Desde el momento en que entraste en la habitación...
¿Cuántos segundos han pasado?
Jefe...
Olvidaste hacerles quitarse la ropa.
Les devolveré la llamada ahora.
Eso no será necesario, Secretario Lin.
Ninguno de ellos está calificado.
¡Cuidadoso!
Sentarse.
Voy a conseguir una bolsa de hielo.
Ya te he reservado...
una cita con un especialista en un hospital cercano.
Por favor descansa un momento.
Ya le pedí a Lao Wang que me enviara un coche...
para llevarte al hospital en breve.
El presidente Qin...
Eres...
¿No está dispuesto a que renuncie?
Parece que el Secretario Lin realmente...
aprendieron la esencia de mí estos últimos tres años.
Muy moralista.
Simplemente no quiero...
Después de que te vayas...
Mi trabajo queda sin hacer, eso es todo.
Entonces ¿por qué les hace usted tanta falta, Presidente Qin?
El presidente Qin...
¿Quién les está haciendo pasar un mal rato?
No les voy a hacer pasar un mal rato.
¿Entonces me estás haciendo pasar un mal rato?
Déjame decirlo otra vez.
No le voy a dar problemas a nadie.
Realmente no están calificados.
Entonces ¿cuales son los nombres completos?
¿De todos los ganadores del Premio Nobel de Literatura del pasado?
Me temo que ni siquiera los conoces.
Sully Prudhomme.
Theodor Mommsen.
Bjornstjerne Bjornsson.
José Echegaray.
Federico Mistral.
Henryk Sienkiewicz.
Josué Carducci.
Rudyard Kipling.
¿Debo continuar?
Está bien, jefe.
Seguiré trabajando duro...
para encontrarte una nueva secretaria.
Pero lo aceptes o no...
Aún así renunciaré dentro de un mes.
¿Has pedido el té con leche?
Sí.
Gracias.
Quédese con el cambio.
Ella es la indicada.
Mi nueva secretaria.
Dentro de un mes...
Entrénala para que sea tan capaz como tú.
Pero el presidente Qin...
Ella no está aquí para una entrevista.
Ella viene de la tienda de té con leche de abajo...
entregando un pedido.
No importa.
Me gusta ella.
Pero ella es una mujer.
Pienso que una secretaria masculina es un inconveniente.
La nueva secretaria debe ser una mujer.
¿Hay algún problema?
Ningún problema.
La pondré al día lo antes posible.
No necesitas ir al hospital conmigo.
Iré yo mismo.
Toma esto...
Qin Xue...
Xiao Xue...
y familiarizarla con el trabajo.
¿Esto funcionará?
Cici...
Perdón por molestarte, pero por favor ayúdame a entretenerla.
Ningún problema.
Entonces, señora Qin, por favor, venga con nosotros aquí.
Esperar...
¿Quién dijo que quiero ser secretaria?
Esta noche regresaré a la casa de la familia Qin para cenar.
Vienes conmigo.
Sí, jefe.
Vamos, Lao Wang.
Deja de mirar fijamente.
Finalmente regresé para una visita.
Vamos a comer.
¿Qué quieres decir?
Es precisamente porque finalmente estás de vuelta...
que quiero mirarte un poquito más.
¿Cómo ha estado la empresa...?
¿últimamente?
Muy bien.
A excepción de expandirse a los mercados extranjeros...
Algunos accionistas se opusieron.
El presidente Qin ya se ha ocupado del asunto.
Bien hecho.
Contigo a su lado...
Me siento a gusto.
Papá...
No hablar durante las comidas, ni antes de acostarse.
Mirar...
Podría ser un esguince de tobillo.
Iré a comprobarlo.
Ah, no es necesario.
Finalmente estás aquí para una visita.
Come más.
Secretario Lin
Cumples veintiocho este año ¿verdad?
Sí.
Tendré veintiocho años después del Año Nuevo.
¿Qué opinas de nuestra Meili?
El joven presidente Qin.
Ella es muy inteligente.
Y, como su nombre lo sugiere,
Ella también es muy hermosa.
Se podría decir que es bastante perfecta.
Por supuesto.
La hija que crié,
He volcado en ella la mitad del esfuerzo de mi vida.
Mucha gente la envidia.
Tan bella como capaz,
y altamente competente.
Es solo que
Ella no quiere casarse.
Parece que la secretaria Lin tampoco quiere casarse, ¿verdad?
Verás,
Ninguno de los dos quiere casarse.
Pero el Secretario Lin es sobresaliente.
Si se casara,
Tendría que encontrar a alguien tan perfecto como nuestra Meili.
¿Qué estás diciendo?
Nada.
Sólo quiero decir que
No somos padres ignorantes.
Nunca nos preocupamos por los antecedentes familiares.
Mientras sea bueno con nuestra Meili,
¿Entiendes, verdad?
Secretario Lin.
¿Sí?
Toma, toma algo de comer.
Bueno.
Come un poco más.
Mi princesita.
Mamá.
¿Cómo has estado últimamente?
Suavemente.
En la empresa, básicamente ya...
No estoy hablando de trabajo.
Tu vida amorosa.
¿Tu vida amorosa va viento en popa?
¿Lo es?
¿Que vida amorosa?
No tengo ninguna vida amorosa.
Mírate.
No aceptarás citas a ciegas,
Así que deberías salir tú mismo
y explorar más el mercado.
Conoces a tanta gente
en tu trabajo y vida diaria.
¿No hay ni uno solo que te parezca agradable?
Si realmente no puedes,
Presta más atención a las personas que te rodean.
¿Verdad? Por ejemplo...
Por ejemplo...
Ese chico alto es tan guapo.
¡Mamá!
Ya te lo he dicho,
No somos personas que menospreciamos a los pobres y adulamos a los ricos.
No necesariamente tienes que encontrar a alguien
de un estatus social correspondiente.
Mientras ustedes dos sean compatibles
y te trata bien.
No sigas mi ejemplo.
Ya tienes treinta años,
Aún así sigues actuando como un niño.
¡Mamá!
¡Veintinueve!
¿No son casi treinta?
¿Y todavía no estás ansioso?
Deja de hablar.
Me estás volviendo loco.
Realmente no estoy interesada en los hombres.
¿No te interesan los hombres?
Entonces eres...
Eres...
¡Mamá, ¿en qué estás pensando?!
¿Cómo podría ser eso?
Por supuesto,
Incluso si lo fueras, no importaría.
Ya lo he dicho,
No somos padres ignorantes.
¿Bien?
En realidad.
Mamá...
En realidad, realmente lo hago...
Tú...
Te gusta mucho...
¡Te estoy tomando el pelo, mamá!
¿Cómo podría ser eso?
Mi presión arterial acaba de subir.
No te metas conmigo de esta manera.
Te golpeé la pierna.
No intentes estafarme.
Vayan a casa, mamá, papá.
Adiós.
Ese chico es realmente guapo.
El punto clave es que
También es bastante capaz.
Secretario Lin, ¿cuándo se casará?
Porque sucedieron algunas cosas inesperadas,
Así que no me casaré por ahora.
Te dejaron, ¿no?
Jefe.
Eso es parte de mis asuntos privados.
Probablemente no se caiga
bajo la categoría de cosas que necesito informarle.
Bueno, ya que no te vas a casar,
¿Por qué sigues renunciando?
Porque quiero empezar un nuevo capítulo en mi vida.
¿Un nuevo capítulo?
Así que, estando conmigo
¿cuenta como el capítulo antiguo?
Secretario Lin.
Vamos a casarnos.